Total de seções na página: 4

Pág 1 - Sobre mim

Página para falar sobre coisas pessoais, como um breve resumo da minha vida, descrição de coisas que gosto e acho importantes (e o contrário também), hobbies e os estilos de música favoritos. Apresentar alguns deles como atributos em um estilo semelhante aos RPG's e jogos de carta.

Pág 2 - Projetos (Portfólio)

Página para exibir os projetos que produzi até o momento (páginas web com programação em javascript e outras tecnologias). Estrutura semelhante à de um catálogo de filmes.
. Recursos: display em sumários, projetos exibidos em um GIF, :hover aumenta a escala e exibe melhor a descrição de cada um

Pág 3 - Contato

Página com os links de acesso às minhas redes sociais (linkedin, instagram, github, etc)

pàg 4 - Agradecimentos

Página com agradecimentos ao FORSOFT ACADEMY e todos os que estiveram envolvidos nos projetos apresentados durante a transição para a área de programação